DATA: 04/09/2025.
Inicio: 19:30.
Fim: 20:12
Local: ETEC - Lab 1º

Equipe_03.
Membros:
Raí Vicencio;
Flavio Henrique;
Julia Tenorio;
Vinicius Matos;(faltou)

Tema:Levantamento de ideias

Assuntos discutidos:
Foi realizado um levantamento de ideias por meio da técnica de Brainstorming, com o objetivo de identificar a principal dor relacionada ao tema e, a partir disso, levantar ideias sobre o trabalho

Conclusão:
Após a atividade de Brainstorming, identificamos o problema central a ser abordado no TCC: “a saúde de idosos”. A partir dessa definição, organizamos algumas ideias que estavam no esboço da primeira atividade e as adicionamos nas novas propostas levantadas durante o processo de discussão.
Proxima reunião:


Proxima reunião:
Tema: Levantamento de requisitos 
Dia: 0/0/2025
Horario: 19:30
Local: ETEC - Mesas do 1ºAndar.