DATA: 18/09/2025.
Inicio:  21:20
Fim:  22:20
Local: ETEC - Sala 11

Equipe_03.
Membros:
Raí Vicencio;
Flavio Henrique;
Julia Tenorio;
Vinicius Matos;

Tema da reunião:
Discussão inicial durante um café sobre levantamento de ideias sobre o andamento do trabalho .

Assuntos discutidos:
Fizemos um brainstorming sobre:
Ideias de pesquisa;
Sugestões para projetos futuros;
Estratégias de desenvolvimento do trabalho atual.
Alinhamento da comunicação entre os membros da equipe.
Troca de experiências e fortalecimento da integração do grupo.

Conclusão:
Foram levantadas diversas ideias relevantes para orientar as próximas etapas do projeto, algumas propostas de pesquisa foram registradas para análise e execução,e houve melhora na comunicação interna e na interação entre os membros.


Proxima reunião:
Tema: Início das pesquisas.
Dia: 23/09/2025 
Horario: 19:30
Local: ETEC - Lab 1

