DATA: 23/09/2025.
Inicio:  19:40.
Fim:  20:45.
Local: ETEC - Lab 3.

Equipe_03.
Membros:
Raí Vicencio;
Flavio Henrique;
Julia Tenorio;
Vinicius Matos;(faltou)

Tema:
Inicio das pesquisas.

Conclusões
A equipe recebeu orientações sobre metodologias de pesquisa relacionadas ao desenvolvimento do trabalho, foram realizadas buscas e análises iniciais, resultando em descobertas relevantes para o tema, e o grupo adquiriu maior familiaridade sobre artigos científicos como fonte de referência, aprimorando a qualidade das pesquisas.


Proxima reunião:
Tema: Começar as pesquisas.
Dia: 25/09/2025.
Horario: 21:00
Local: ETEC - Lab 2