DATA: 26/08/2025.
Inicio: 19:30.
Fim: 20:08.
Local: ETEC - Mesas do 1ºAndar.

Equipe_03.
Membros:
Raí Vicencio;
Flavio Henrique;
Julia Tenorio;
Vinicius Matos (Faltou).

Assuntos discutidos: Decisão dos temas para o Trabalho de Conclusão de Curso.

Temas propostos:

Raí - Aplicativo/Site com o objetivo de desenvolver o nivel de ingles tecnico (b1) para o mercado de trabalho.

Julia - Filtro com o objetivo de limitar conteudo para contas, protegendo a imagens de crianças/adolecentes.

Flavio - Aplicativo/Site com objetico de auxiliar os idosos e cuidadores, enviando os dados aos hospitais.

Vinicius - Faltou.

Conclusão: 
Discutimos e escolhemos a ideia do Aplicativo/Site com objetivo de auxiliar os idosos e cuidadores como ideia principal para o TCC


Proxima reunião:
Assuntos que serão discutidos: Escolha do facilitador (Scrum Master)
Dia: 28/08/2025
Horario: 19:30
Local: ETEC - Laboratorio 1

