
resumo pesquisa - idosos que dependem de outras pessoas para funções diarias.
Pontos mais importantes.

60-64 anos PNS 2019, IBGE 
~ 5,3% têm limitação para realizar Atividades Básicas de Vida Diária. Esta limitação não é exatamente “dependência total” mas indica necessidade de ajuda para alguma ABVD.
65-74 anos PNS 2019, IBGE 
~ 6,9% limitação para ABVD. Embora “dependência” dependa de quanta ajuda e para quais atividades.
75 anos ou mais PNS 2019, IBGE 
~ 18,5% limitação para ABVD. Essa faixa inclui idosos de 75 em diante, logo inclui muito da faixa de 80+.

80 anos ou mais “Prevalência e fatores associados a dependência funcional em idosos longevos …” ~ 26% de dependência funcional para idosos 80+ população de “longevos” residindo na comunidade. Estabeleceu dependência como necessidade de ajuda em ABVD.

A dependência funcional para ABVD (atividades básicas) aumenta bastante ao se avançar na idade. O salto de cerca de 6-7% em 65-74 anos para ~18,5-26% em 75+/80+ é muito forte.

O dado “idosos longevos” de 80+ com ~26% mostra que, ainda que muitos idosos envelheçam bem, uma proporção considerável nessa faixa de idade exige ajuda para tarefas básicas.

“Dependência” pode variar de leve (ajuda para uma ou duas atividades) a grave (ajuda para quase todas). É importante definir no TCC o que você considera dependência funcional.

PNS 2019 (IBGE), 9,5% das pessoas com 60 anos ou mais tinham limitação funcional para realizar Atividades Básicas da Vida Diária

PNS 2019, 20,4% dos idosos relataram limitação para executar Atividades Instrumentais da Vida Diária

IBGE/PNS 2019, ~24,8% dos idosos (60+) apresentavam algum tipo de deficiência

