
resumo pesquisa - idosos que vivem em casas de repouso ou em asilos no brasil.

2020, o Brasil tinha 160.784 pessoas com 60 anos ou mais vivendo em asilos ou instituições de longa permanência para idosos, representando 0,5% da população idosa do país.

2022, o número de idosos residentes em asilos ou instituições de longa permanência para idosos aumentou para 161 mil pessoas, 

A maioria dos residentes dessas instituições é composta por mulheres (59,8%).

Distribuição Regional: As regiões Sul e Sudeste concentram 82,3% dos idosos que vivem em asilos, evidenciando um padrão regional no cuidado com a população idosa.

Taxa de Analfabetismo: A taxa de analfabetismo entre os idosos nesses lares é significativamente alta, atingindo 31,0%.


